Задание:
 	
Написать на C\C++ без использования сторонних библиотек кросплатформенную (POSIX, Windows) программу, которая:
1) При старте открывает лог-файл и пишет в него строку со своим идентификатором процесса и временем запуска.
2) Запускает таймер и раз в 300 мс увеличивает счетчик на 1
3) Позволяет пользователю через интерфейс командной строки установить любое значение счетчика
4) Раз в 1 секунду пишет в лог-файл текущее время (дата, часы, минуты, секунды, миллисекунды), свой идентификатор процесса и значение счетчика
5) Раз в 3 секунды запускает 2 своих копии:  

  a. Копия 1 записывает в тот же лог файл строку со своим идентификатором процесса, временем своего запуска, увеличивает текущее значение счетчика на 10, записывает в лог файл время выхода и завершается.  

  b. Копия 2 записывает в тот же лог файл строку со своим идентификатором процесса, временем своего запуска, увеличивает текущее значение счетчика в 2 раза, через 2 секунды уменьшает значение счетчика в 2 раза, записывает в лог файл время выхода и завершается  

  c. Если какая-либо копия к следующему циклу запуска еще не завершила свою работу, программа не запускает копию, а пишет в лог сообщение.  

6)  Пользователь может запустить любое количество программ. В этом случае только одна из программ должна писать в лог текущее значение счетчика и порождать копии, но все запущенные программы должны модифицировать счетчик раз в 300 мс и по запросу пользователя.


Первая запущенная программа устанавливает общий счётчик и занимает лидерство. (is_leader)  
Лидирующая программа запускает потоки увеличения счётчика, пользовательского ввода, логирования и создания дочерних процессов. (parent_instance_behavior и leader_instance_behavior)  
Дополнительные экземпляры запускают только потоки увеличения счётчика, пользовательского ввода и ожидают освобождения флага лидера, чтобы занять его. (additional_instance_behavior)  
